23/01/2008
Encore une fois pas grand chose n'a bouge.
Parmi les petites nouveautés, j'ai decide de faire mumuse avec Maven pour
le framework. Et en fait c'est assez sympa.
Sinon j'ai decidé de tout refondre en moteurs: un moteur de jeu, un moteur graphique,
un moteur de son. Les details restent encore a definir et je dois avouer que la j'ai
un peu trop la tete dans le cul pour y reflechir mais ca viendra.

08/01/2008
Premier post de l'annee \o/
Bon ca fait un bout de temps que ce fichier n'a pas ete mis a jour,
non pas parce que rien n'a ete fait, mais plutot parce que pas pense.
Au niveau des grosses nouveaute : un bonhomme qui bouge, la surface d'affichage
qui a ete separee pour ne pas avoir de conflits avec les bordures, et plein
de choses dont je me souviens plus du tout.
Allez dodo!



14/12/2007 
Hop hop c'est reparti pour les news. Bon plein de nouveaux trucs:
- Menu : ajout des premiers textes et des premiers comportements
- Amélioration des Pools pour les dissocier de l'implementation
- Création d'un 2nd game mode pour verifier le switch
- Creation des packages commons en vue d'un jar à part

Le jeu switche maintenant de game mode et sort quand on clique sur exit

Bon c'est pas encore la panacee mais c'est deja rassurant :P